# 文娱部

## 张文轩

还记得自己一年前面试文娱部的时候，非常紧 张，因为跟文娱部的部员都不熟。进来以后大家 也很照顾我，带我去打台球和保龄球，让我融入 这个家庭。现在也在文娱部工作了一年了，很喜 欢这里的每一个人。和大家办活动的时候虽然很 难很累，但是12个人一起想办法，一起出力，总 能把活动办的很好。希望文娱部能一直健康积极 向上，办更多更好的活动，为CSSA争光添彩。

## 陈欣杰

在文娱部呆了一年，认识了很多朋友也学到了很 多东西。最重要的是了解了文娱部的不易，一个 优秀的活动除了独特的想法之外还有要有一帮努 力和愿意付出的工作人员。而正是我们部哪样都 不缺所以才能办出这么多优秀且吸引人的活动。 在新的一年里希望我们文娱部保持本心，用心 做活动。 为CSSA献出自己的一份力 回答十分官 方-by kk （ -by靠谱代写，请加v）

## 李家豪

过去一年我们部门的兄dei姐妹们齐心办 了不少新比赛，反响热列，希望能把传统 保留，同时热衷于提供更好更新颖的文体 活动。也希望平时部员们能多多聚一聚， 交流交流。而我自己的话因为学分有点多 可能很多时候都没有第一时间去回复群内 的信息，也请多多包含啦~

## 杨秉仟

这是我在文娱的第二年了。大二开始，明显感 觉到学业比大一的时候繁重了许多，不能够像 大一一样把周末或者甚至平时大块的时间投入 到文娱的工作中。但是随着每学期新的一帮小 可爱们的加入，我们的活动依然组织的井井有 条，深受同学们的喜爱。新的学期，希望有更 多更有意思，更能够把同学们团结在一起的活 动加入到文娱的传统list里！

## 王慕恒

半年的时间说长不长，说短不短，文娱部 的一帮人就像一个家庭一样照顾着我们这 些新部员（虽然总是找不到人一起吃饭= =），同时也很高兴能加入CSSA这个大家 庭， 让在PSU的华人不再孤单。 这半年里我们部的活动很多，也使我受益 匪浅，在各式各样的活动中累积了很多经 验。希望在新的一年里希望我们部多聚 聚，多办些有趣的活动。特别感激能在大 一就加入这个家庭，接下来三年，让我们 一起加油！

## 赵乾均

从大一刚进入文娱部，到现在已经整整四年 了，记得一开始的懵懵懂懂，跟着大哥们浑水 摸鱼，到现在熟悉规划着大大小小的活动， 和文娱部一起长大，一起变得越来越好，我觉 得我是幸福的。不过在文娱部最大的收获还是 遇到了一群珍贵的朋友，如亲人一般的兄弟姐 妹，不管是平时聚餐还是一起举办活动，跟你 们在一起就是最开心的。马上毕业了，我会一 直想念文娱部的每一位，和那些我们一起度过 的最快乐的时光。爱你们哦～比心心～

## 王天娇

从最初的面试到加入CSSA，这半年的经 历总是让我觉得妙不可言。认识了一群可 以为着一个目标而共同努力的小伙伴。虽 然万事开头难，很多事我们新生都要从零 学起。但是感谢身边有这么好的伙伴可以 引领我们。希望未来文娱部也可以举办更 多很好的活动。文娱部最棒！最后想对 cssa这个大家庭说，今后的日子我们一起 努力，所有付出都一定会有结果的。

## 林欣

我也不晓得为啥我的名字最后一个， 可能大家公认我是林小可爱 所以压轴 吧。然后我是唯一一个新部员不姓王 的\(我是才发现的哈哈\)。 很幸运能够 加入我们文娱 虽然当时面试的时候很 慌张我还有点小小迟到 但是真正加入 之后加和大家熟起来之后 才发现大家 都很和蔼可亲，对我都很照顾。 时间 过的好快 加入cssa加入文娱快一年了 这一年，从活动的参与者变成了组织 者 感觉很奇妙 跟着学了不少东西 希 望我们的活动可以越办越好 越办越新 颖 多多聚餐。是个不太擅长煽情的人 但对大家的表白是真心的 感恩大一有 你们 ！

## 朱迪扬

一转眼在文娱部的第三年又过去了。这一 年又认识了很多新的小伙伴们，也举办了 一些新的活动。在psu这所大学校里原本 素不相识的我们因为热爱因为喜欢体育而 相识相遇相知。白驹过隙，在不知不觉中 又到了尾声，我们要欢送老朋友们的离开 又要迎接新鲜血液加入。时间拥有着一种 力量让一切模糊不清的东西都变的温暖起 来，日后回想起大家在一起每一次的策划 和举办活动的这些点点滴滴，柔情岁月 中，只希望我们都不负遇见。

## 孙逸然

从大一刚进入文娱部，到现在已经整整四年了， 记得一开始的懵懵懂懂，跟着大哥们浑水摸鱼， 到现在熟悉规划着大大小小的活动，和文娱部一 起长大，一起变得越来越好，我觉得我是幸福 的。不过在文娱部最大的收获还是遇到了一群珍 贵的朋友，如亲人一般的兄弟姐妹，不管是平时 聚餐还是一起举办活动，跟你们在一起就是最开心的。马上毕业了，我会 一直想念文娱部的每一位，和那些我们一起度过的最快乐的时光。爱你们 哦～比心心～

